01/12/23

alteracoes no projeto site 

3) aumentar altura da imagem do cabecalho, no
desktop pois no smartfone esta perfeito

4) incluir acessos: facebook e instagran



6) colocar pixel (assistir video)

7) retirar fotos das acomodacoes antigas

8) retirar foto por do sol da secao de
infraestrutura

9) traducao nao esta funcionando no smart
fone, nao mostra as opcoes.

10)traducao: ao sair da pagina e voltar
deixa a traducao anterior

11) colocar icone na aba da pagina desktop

12) ver pagina de reservas- ha um formulario.
como funciona isso no dreamland

13) tentar ajustar ultima foto das 
acomodacoes no desktop ficou achatada 
diferente do smartfone q esta perfeita.
(luan deve ter mudado pq na antiga eram 3
fotos por secao e agora sao 4 assim ficou a
ultima achatada)--NAO MUDAR O NOSSO


obs:

1) toda configuracao do nav esta no 
estilocafe.css

2) a traducao esta script_ac.js e script.js

3) footer esta script.js

melhorias:

-
1)enviar email pelo site, tipo: 
reservas@obedemar.com.br

2) incluir icone whatsapp rolando na tela

3) inserir um video

duvidas

1) Depois de alterar código, fazer deploy 
de novo correto no site netlify?

2) 

deploy a cada 3 dias

1o deploy 01/12/23
2o.deploy 04/12/23

--
F12 - habilita devtools na tela para ver o
codigo


